Hey!

Za nami je 8ur programiranja v C++.
Upam, da ste se imeli fino in da ste od tečaja kar se da veliko odnesli.

Da pa to vidijo tudi nadrejeni člani društva Strojnik.si, vas prosim, da izpolnete tole anonimno anketo, da vidim kje bi lahko svoje predavanja še izboljšal. Vesel sem tako pohval kot tudi kritik, saj se le na tak način lahko izboljšam :)

V priponki vam pošiljam še rešitev naloge z vislicami.

To je iz moje strani vse, če pa ima kdo kako vprašanje pa naj kar pogumno napiše in se bom potrudil mu odgovoriti čimprej in čimbolje :)

Lep pozdrav
Kristjan Bleiwies