Hellou :)

V priponki vam pošiljam še malce bolj podrobno razlago kar smo danes jemali.

Omenil sem tudi, da vam bom dal domače naloge, ampak z današnjim znanjem, vam ne morem dat kakšnim extra zanimivih. Domače naloge so neobvezne, ampak vam z veseljem priskočim na pomoč, če se vam bo kje kej zataknilo.

Predlagam vam, da probate še enkrat rešit vse naloge, ki smo jih danes skupaj rešili na predavanji in se nato lotite še tistih, ki so nove oz. dodatne.

Naloge, ki smo jih že rešili: 
1. Pretvarjanje iz celzij v kelvine in fahrenheite (v obe smeri)
2. Računanje hipotenuze iz dveh katet (probi narest iz hipotenuze in katete)
3. Iz vseh treh stranic trikotnika izračunaj ploščino le tega.

Domače naloge: 
1. Pretvarjanje iz EUR v USD (in obratno)
2. Pretvarjanje iz litrov v galone (in obratno)
3. Strel krogle (uporabnik vnese hitrost in kot, ti pa izračunaj razdaljo)
4. Izračun obseg in ploščino kroga (uporabnik vnese radij)

Če vam bo zmanjkalo nalog, mi napišite pa si bom probu zmislt še kako :)

Za vprašanja sem vam na voljo kadarkoli na emailu.
Rešitve shranite v txt ali pa cpp datoteko in mi jo kot priponko pošljite preko emaila

Se vidimo v sredo 23. 3. ob 17:55 v avli.
Za vse tiste, ki boste online (baje bo samo en), vam pa tud prilagam link.

https://meet.google.com/jzd-bmnt-mob

Lep pozdrav
Kristjan