Hellou :)

Na včerajšnjih predavanjih smo spoznali pogojni stavek (if + if else + if else if else).
Spoznali smo tudi logične operatorje kot so 

a || b, kar pomeni a ALI b (en izmed pogojev more biti resničen)
a && b, kar pomeni a IN b (oba pogoja morata biti resnična)
!a, kar pomeni NE a (torej, če je bil prej true, je sedaj false)

Naredili smo par nalog in sicer:

1. Pozdrav glede na uro
    do 9ih je "dobro jutro"
    od 9ih do 17ih je "dober dan"
    od 17ih naprej je "dober večer".
    
    Kasneje smo pokrili tudi primer, da ne rečeš "dober večer", če je ura več kot 22 in manj kot 6.

2. Vneseš oceno v obliki številke in ti program vrne odgovor v obliki texta 
(1 => "dobil si nezadostno")

3. Uporabnik vnese x in y koordinato in program vrne v katerem kvadrantu se ta točka nahaja

Za domačo nalogo imam pa trenutno samo eno nalogo na zalogi, ki bi bila relativno zanimiva:

1. Uporabnik vnese dve števili in potem še katero operacijo naj izvede.
     Primer: Vnesite 1, da boste zgornji števili sešteli, vnesite 2, da boste zgornji števili odšteli...

Bonus: Naredite tako, da bo uporabnik dejansko vnesel matematično funkcijo, ki se more izvesti ( +, -, *, / )


V primeru, da imate vprašanja, kar napišite email pa vam ga odgovorim kolikor hitro bom lahko.

Prilagam tudi povezavo do mojega githuba, kjer imam vse zapiske in naloge, ki sem jih pripravil (ni še končna oblika, tko da bodite prizanesljivi :) )
PPTji se nahajajo v mapi "Prezentacije".

Dobimo se naslednji ponedeljek ob 18:00 v III / 3 učilnici oz online na povezavi: 
https://meet.google.com/jzd-bmnt-mob

Lep preostanek tedna vam želim :)

LP Kristjan